عند استخدام تطبيق سكايب
عليك تنزيله على جهاز الكمبيوتر
المكتبي أو الجهاز المحمول.
بالانتقال إلى سكايب دوت كوم
والنقر فوق رابط التنزيلات
سيكشف الموقع تلقائيا
نظام التشغيل الذي تستخدمه.
هنا خيار تنزيل سكايب لنظام
تشغيل ويندوز 10 و11.
لذا يمكنني النقر فوق هذا الخيار
لتنزيل إصدار
جهاز الكمبيوتر الذي أستخدمه.
وإذا كنت تستخدم جهاز ماك
فسترى خيار الحصول
على سكايب لأجهزة ماك.
إذا أردت تثبيت سكايب
على هاتفك أو جهازك اللوحي,
فانتقل إلى متجر التطبيقات
على أجهزة آبل آي أو إس
أو متجر جوجل بلاي لأجهزة أندرويد.
وبعد ذلك يمكنك البحث عن تطبيق
سكايب وتنزيله.
الآن, لقد قمت بتنزيل سكايب وتثبيته
هنا على جهاز الكمبيوتر
الذي يعمل بنظام ويندوز
وتثبيته أيضا على شريط المهام حتى
أتمكن من بدء تشغيله مباشرة من هنا.
لاستخدام سكايب عليك تسجيل
الدخول على حسابك,
فإذا كان لديك حساب مايكروسوفت
فيمكنك استخدام نفس الحساب
لتسجيل الدخول إلى سكايب.
من بين الطرق التي يمكن إنشاء حساب
بها هي الاشتراك في مايكروسوفت 365
أو عنوان بريد إلكتروني على هوتميل
أو أوتلوك دوت كوم.
أو إذا كان لديك حساب إكس بوكس لايف,
حيث يمكنك استخدام أي من هذه
الطرق لتسجيل الدخول إلى سكايب.
إذا لم يكن لديك حساب مايكروسوفت,
فانقر فوق إنشاء حساب,
ثم تابع الخطوات لإنشاء حسابك
وستتمكن بعد ذلك من تسجيل الدخول.
في هذه الحالة سأسجل الدخول
بحسابي وسأدخل كلمة المرور.
بعد تسجيل الدخول, يمكنك البدء
في إجراء المكالمات واستقبالها
وإرسال الرسائل الفورية واستقبالها,
ويمكنك أيضا تعيين حالتك
حتى يتمكن الأشخاص الموجودين
في قائمة جهات الاتصال
من رؤية حالة توفرك.
إن تعيين حالتك تساعد جهاز
الاتصال في توقع رد فوري
أو متأخر منك عند مراسلتك.
الآن إذا كنت تريد الاستمرار
في تشغيل سكايب
مع إخفاء التطبيق, فانقر فوق زر
إكس لإغلاق هذه النافذة.
كما ترى هنا أن سكايب
مازال قيد التشغيل
وستتلقى إشعارات إذا رسالك
شخص ما أو تلقيت اتصالا.
يمكنك إعادة النافذة الرئيسية في أي وقت
عن طريق فتح سكايب مرة أخرى
إما من شريط المهام إذا كان لديك
الرمز مثبتا هناك
أو يمكنك البحث عن سكايب وفتحه.
إذا انتهيت من استخدام سكايب
وأردت تسجيل الخروج تماما,
فانقر فوق قائمة النقاط الثلاثة,
ثم اختر تسجيل الخروج.
سأجعله يتذكر حسابي
وإعدادات التطبيق
حتى لا أضطر إلى تسجيل الدخول من
البداية في كل مرة أرغب فيها بفتحه.
والآن يمكنني إغلاق هذه النافذة.
بعد تسجيل الخروج تماما
لن تتمكن جهات الاتصال من رؤيتك
متصلا أو من مراسلتك,
ولكن يمكنك دائما
إعادة تشغيل سكايب
وتحديد حسابك وتسجيل الدخول
لتكون متاحا لتلقي
الرسائل والمكالمات مرة أخرى.